Hai!  Film!
Hei, wah!
Tuan, tolong ambilkan popcorn.
Itu menakjubkan!  - Wow!
Hai!  Saya sedang berbicara dengan Anda!
Pergi dan ambil popcorn!
Teater macam apa ini?
Tidak ada popcorn atau 'samosa'!
Ya!
Ilmu pedang yang bagus!
Saya menikmatinya!
Jigni.  - Ya?
Apakah dia aktor baru?
Saya belum pernah melihatnya.
Siapa dia?
Lupakan saja!  Mari kita bersenang-senang!
- Tinggalkan!
'Saya telah mendengar tentang
bakat Anda dari banyak orang.'
Wow!  Itu luar biasa!
Anda luar biasa, tuan!
'Kabir Yadav.'
Ini bukan film.
Hai!  Dia benar-benar membunuhnya!
Kabir, aku sangat takut.
'Kamu menghormati janji
yang kamu buat pada Sonam.'
'Tapi untuk itu,'
'kamu mengambil 50.000 rupee.'
Kabir, bagaimana dia tahu itu?
'Bukankah itu tarifmu'
'untuk membatalkan pernikahan?'
'Kamu bekerja sangat keras untuk
mendapatkan uang yang lebih sedikit!'
"Aku punya pekerjaan untukmu."
'Jika kamu melakukannya, kamu akan mendapatkan'
'lima juta rupee.'
Lima juta rupee.
Tapi kami tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Lemparkan mereka keluar!
Hai!  Machan!  Rotlu!
- Hai!  Keluar!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kabir...
Kabir!
Bu...
- 'Saya dipanggil Ratu!'
'Ratu!'
Ratu, kamu membayarku begitu banyak!
Jadi, pekerjaan itu pasti tidak mudah.
Kesar.
'Setelah satu bulan dari sekarang,'
'Kesar akan berusia 21 tahun.'
"Dan aku menginginkannya
sebelum ulang tahunnya."
'Itu juga, hidup!'
'Kesar mempercayaimu.'
'Jadi, akan mudah bagimu
untuk melakukan pekerjaan ini.'
'Apakah saya benar?'
Aku bisa melakukan itu!
Anda akan memberi
saya lima juta rupee!
Aku akan membawanya kepadamu
hidup-hidup sebelum satu bulan.
'Itulah yang kuharapkan darimu.'
Sekarang, aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Sampai jumpa, tuan.
'Tapi, Kabir,'
'jika kamu berpikir untuk mengkhianatiku,'
'lalu ingat apa yang kamu
lihat aku lakukan hari ini.'
Anda tidak setuju untuk melakukannya, bukan?
Apakah dia gila karena setuju melakukan pekerjaan ini?
Dia tahu betapa berbahayanya Ratu!
Benar, Kabir?
Machan, aku tidak punya pilihan lain.
Saya bilang iya.
Hai!
Anda setuju untuk melakukannya!
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak punya pilihan
lain selain menyetujuinya!
Kalau aku tidak setuju, dia pasti
sudah bertanya pada orang lain!
Dan ini tentang kehidupan Kesar.
– Tapi bagaimana dengan hidup kita, Kabir?
Apakah Anda tahu masalah apa
yang Anda timbulkan pada kami?
Dewi Amba, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya harus memberi tahu Kesar tentang hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Puja akan segera dimulai.
Selesaikan persiapannya dengan cepat.
Kabir.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harus bertanya kepada Anda mengapa
Anda menanyakan pertanyaan ini kepada saya!
Apa?
- Maksudku, ada puja 'Gauri Vrat' di tempatmu hari ini.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Malam lagu kebaktian.
Jadi?  - Jadi, band terbaik di Surat,
Tiang Kalander, pasti ada di sini.
Lihat!
Oke.
Mendengarkan.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Setelah apa yang kamu
lakukan di pernikahan Sonam,
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda atau mendengar apa pun.
Tapi, Kesar, dengarkan aku sekali saja.
Saya ingin...
Kesar, ambillah bunga segar ini.
- Terima kasih.
Kesar!
'Bagaimana cara memberitahunya
bahwa hidupnya dalam bahaya?'
Apakah persiapannya sudah selesai?
- Ya ibu.  Coba lihat.
Kain merah ini
melambangkan pernikahan.
Dan saya punya sembilan porsi
nasi untuk mewakili 'nav graha'.
Dan saya punya 16 porsi
gandum untuk mewakili 'maatrika'.
Ini tanah liat untuk
membuat berhala Dewa Siwa,
Dewi Parvati dan Dewa Ganesha.
Dan ada susu dan air suci untuk
melakukan 'abhishek' mereka.
Berikut adalah persembahan untuk Mahadewa.
Dan berikut adalah artikel 'shringar'
untuk dipersembahkan kepada Dewi Parvati.
Semuanya sudah siap.
Sangat bagus.
Bibi Hetal!
Wow!
Sungguh, Ambika!
Anda telah menanamkan
nilai-nilai luhur di Kesar.
Saya pikir Anda akan memenuhi sumpah
Anda untuk menjadikannya menantu yang baik!
Bagaimana kabarmu, Hetal?
- Saya...
Kamu memang apa adanya!
Kamu belum berubah!
Bahkan kamu belum berubah, ibu.
Ejekanmu masih kasar!
Hehe, ini belum selesai!
Anda datang ke sini sangat terlambat!
Anda masuk dengan tamu!
Dia adalah seorang tamu.
Dia datang ke sini di setiap festival.
Dia merayakannya bersama
kami dan kembali ke rumah.
Hetal, kamu di sini sendirian!
Bukankah Jinesh dan
Dhruvi menemanimu?
Mereka akan segera tiba di sini.
Hei, Kesar!
Anda telah membuat
pengaturan yang baik untuk puja.
Hetal.
Anda ingat 'Gauri Vrat' pertama
Anda setelah menikah, bukan?
Anda menjadi gelisah
karena kelaparan!
Dan kamu berbuka puasa
sebelum melihat bulan.
Tapi Kesar berbeda.
Dia bahkan belum punya air.
Meski begitu, dia melakukan
semua pekerjaannya dengan tulus.
Anda tidak belajar apa pun
dari orang yang lebih tua.
Pelajari sesuatu dari anak-anak.
Itu tidak akan membuat Anda kecewa.  Dipahami?
Dia mendapatkan ibu di sisinya.
Seandainya kamu tidak memaksakan
pembagian harta dua belas tahun yang lalu,
Ambika tidak akan bersumpah untuk
menjadikan Kesar sebagai menantunya
dan membawanya ke sini.
Benar.
Ibu, sudah kubilang
jangan berpuasa hari ini.
Ibu, duduklah di sana.  - Ya.
Ayo.  - Ikut denganku.
Kemarilah.
Ibu, akhir-akhir ini,
tekanan darahmu rendah.
Terlebih lagi, secepat ini...
'Tidak ada yang bisa menghentikan
saya berpuasa untuk suami saya.'
'Baik tekanan darahku
maupun tekanan emosimu.'
'Kesar.'
'Kesar!'
'Sekarang, aku akan memberinya pelajaran yang bagus!'
Wahai Dewi Amba!
Pertanda buruk yang sangat besar!
Suatu hal yang salah!
Sebuah kesalahan besar
untuk puja 'Gauri Vrat'!
Apa yang terjadi, Bibi Hetal?
Apa yang telah terjadi?
Ambika.  Chaiti.  Jinal.
Ibu!  Beritahu gadis ini
bahwa dia melakukan dosa besar!
Bibi Kesar adalah penjahat!
Apa yang terjadi, Hetal?
Mengapa kamu berteriak?
Ambika.
Lihat!
Lihat sendiri betapa besarnya
pertanda buruk yang ditimbulkan gadis ini!
Ibu, lihat ini!
Dia menyimpan butiran
beras yang pecah untuk puja!
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Ini sangat salah!
Kami menjalankan puasa ini
untuk umur panjang suami kami.
Jika bukan karena kami, Anda harus
berhati-hati karena ini adalah puasa Anda
dan Anda sedang mengamatinya
untuk calon suami Anda!
Hentikan, Chaiti.
Anda sudah cukup memarahinya
karena kesalahannya.
Bunda, bagaimana jika kita tidak bisa
menyelesaikan puasa karena kesalahan ini?
Seandainya Hetal tidak
melihat butiran beras yang pecah,
apa yang akan terjadi?
'Kok ada butiran beras
pecah di sari Bibi Hetal?'
Bibi Hetal.
Bibi Jinal.
Bibi Chaiti.  Nenek.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf.
Akan sangat bagus jika
Anda tidak melakukan ini.
Terima kasih kepada Dewi Amba!
Hetal melihat butiran beras pecah tersebut.
Kalau tidak, kita tidak akan
berhasil menyelesaikan puasa kita.
Ayo.
Kita tidak bisa membiarkan Dewi Amba menunggu.
Mari kita mulai pujanya.
Kesar, aku menyimpan sebotol
wewangian di kamarmu.  Mendapatkan.
'Ini saat yang tepat untuk
berbicara dengan Kesar.'
Hetal, ada baiknya kamu
tidak membiarkan pujanya gagal.
Anda dapat memperbaiki kesalahan yang dilakukan Kesar.
Ya, Ambika.
Anda!  - Itu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda telah dituduh secara salah.
Ayo.  Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang.  Ikut denganku.
Saya tahu yang sebenarnya.
Aku tahu Bibi Hetal
memecahkan butiran beras itu.
Anda tahu yang sebenarnya!
Tetap saja, kamu membiarkan semua orang memarahimu.
Mengapa?
Itu karena mereka adalah
orang-orang yang kucintai, Kabir.
Hanya cinta yang bisa mengalahkan kebencian.
Kebencianku tidak akan ada gunanya.
Pasti ada butiran beras yang
pecah di mangkuk itu, Hetal.
Tidak, Ambika.
Butir beras ini sempurna.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Kesar mengambil butiran
beras dari mangkuk ini untuk puja.
Ambika.
Butir berasnya pasti
dipecah oleh Kesar.
Jika tidak, Rajgaur tidak akan
membeli butiran beras pecah!
Dan Anda memesan nasi 'basmati'
yang bulirnya panjang bukan?
Benar-benar?
Lantas, kok ada butiran
beras pecah di sarimu?
Dua puluh tahun lalu, Anda mengancam
akan menyeret kami ke pengadilan
untuk mengklaim bagian Anda dalam properti!
Apakah Anda masih belum puas?
Anda ingin menimbulkan
pertengkaran di keluarga kami lagi!
Ibu.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.  Saya ulangi sendiri.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Dan sudah kubilang padamu bahwa aku tidak
ingin berbicara denganmu atau mendengarkanmu!
Pergi saja!
Bagaimana kamu bisa begitu keras kepala?
'Kabir!'
Nenek!  Salam.
Apa yang kamu lakukan di kamar Kesar?
Beri tahu saya.  - SAYA...
Nenek, sebenarnya,
Kesar dan aku...
Nenek!
Suruh dia duduk.  - Ya.
Duduk.  - Duduk di sini.
Nenek!  Kesar, dia pingsan.
Apakah itu berarti dia sudah mati?
Diam!  Tekanan
darahnya pasti turun.
Jaga dia.  Saya akan kembali.
Dapatkan garam.  Ia bekerja dengan
sangat baik pada tekanan darah rendah.
Anda...
Jika kamu membatalkan puasaku,
Aku akan mematahkan kepalamu.
Kamu puasa!  - Ya.
Demi umur panjang suamimu?
- Ya.
Meski begitu, dia berada dalam kondisi yang sama.
Nenek, jangan cekik aku!
Ya, saya harus mengatakan
bahwa wanita India itu hebat!
Nenek!
Tanpa garam, Kesar!  Tanpa garam!
Itu akan membatalkan puasanya,
dan dia akan mematahkan kepalaku!
Nenek, ini kopi manis.
Tekanan darah Anda akan normal dan
puasa Anda tidak akan batal.  Memilikinya.
Nenek, kamu merasa
lebih baik sekarang, kan?
Bagaimana...Beraninya
kamu memasuki kamar Kesar?
Tinggalkan telingaku!
Apakah masalah dalam hidupnya berkurang?
Mengapa Anda ingin membuat
masalah baru untuknya?
Tinggalkan aku, nenek!
Maukah kamu menarik telingaku keluar?
Anda berbicara seolah-olah saya
baru pertama kali datang ke sini!
Anda memang memanggil
saya ke kamar Anda ketika
saya di sini untuk
memasang smart TV Anda.
Dan sebelum itu, saya datang
ke sini untuk memperbaikinya
mesin pijat listrik lama Anda.
Dan apakah Anda lupa bahwa saya mengunduh
aplikasi Bhagavad
Gita di ponsel Anda?
Jadi, saya sudah sering datang ke sini.
Anda cenderung lupa.
Mungkin karena usianya yang sudah tua.
Tidak, bukan itu.
Ada perbedaan besar
antara memasuki rumah kami
dan memasuki kamar Kesar.
Ya.
Kamu bukan anak kecil.
Anda telah dewasa!
Apakah saya masih harus
menjelaskan hal ini kepada Anda?
TIDAK.
Nenek.
Nenek, tekanan darahmu rendah!
Butuh waktu agar kopi bisa
menunjukkan efeknya, bukan?
Ikut denganku.  Aku akan membawamu.
Saya akan membantu Anda.  Ayo.
Lepaskan saya!
Nenek, tidak akan ada yang
salah paham tentang kita.
Begini, jika Anda tidak ingin
kondisi Anda bertambah buruk,
kita harus turun seperti ini.
Ayo.
Ayo.  - Nenek, hati-hati.
Ibu!  - Ibu!
Ibu!
- Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang telah terjadi?
Tekanan darahnya turun.  Jadi, dia pingsan.
- Apa?
Ya.  Dan bibi, nenek
sedang berpuasa.
Selain itu,
dia marah.  Itulah mengapa.
Jika tekanan darahnya turun,
mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Butuh waktu untuk
memberitahu kalian semua.
Itu sebabnya saya pergi
membelikan kopi manis untuknya.
Kopi?
Jika tekanan darahnya rendah,
sebaiknya Anda memberinya air asin.
Ini berhasil dengan sangat baik.
Hari ini adalah puasanya.
Seandainya aku memberinya
garam, puasanya akan batal.
Jadi, aku pikir...
- Kamu pikir ini kesempatan bagus.
Anda meraihnya dan membuktikan
kehebatan Anda.  Benar?
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
Itu sebabnya Anda lebih mementingkan
puasanya daripada kesehatannya!
Itu tidak benar, tante.
- Cukup.
Tidak peduli seberapa banyak dia mengejekku,
Saya menantu perempuan bungsunya.
Yang paling manis dari semuanya.  Benar?
Saya sangat menghormati ibu.
Saya mencintainya dan peduli padanya.
Aku tidak ceroboh sepertimu!
Sungguh, Kesar!  Hari ini,
seandainya aku berada di tempatmu,
Saya tidak akan berkompromi
dengan kesehatan ibu!
Tapi kenapa kamu menyalahkan Kesar?
Maksudku, dia menangani
semuanya dengan sangat baik.
Nenek, kamu baik-baik saja, kan?
Ya saya baik-baik saja.
Lihat!  Dia membuatnya merasa lebih baik.
Siapa kamu?
- Apa yang kamu katakan?
Saya Kabir!  Putra Shakuntala!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya bertanya siapa yang memberi Anda hak
untuk ikut campur dalam urusan keluarga kami!
Dan apa yang kamu
lakukan di kamar Kesar?